En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

 
**Variables: "son espacios en menoria, donde podemos guardar una informacion que podamos necesitar mas adelante."
 
**Strings: "vendrian a ser hilos de caracteres, por lo general son letras palabras o textos, pero pueden 
incluir numeros, solo que estos pasan a ser interpretados como texto."

**Funciones (argumentos, `return`): las Funciones son lineas de codigo creadas para realizar algo con los datos(argumentos)
que se le pase al invocarlas.  **el return sirve para sacar algun valor o resultado de adentro de la Funcione** 

*Declaraciones `if`: sirve para realizar algun tipo de accion a partir de que se cumpla una condicion establecida

*Valores booleanos (`true`, `false`): son el verdadero y falso, se usan para todas las operaciones logicas.
